sass --watch style.scss style.css

Homework 2 - Wakanda

Зверстати перший екран макету.

    "Якщо секція hero по силу здається, сила програміста прокидається в тобі" (c)

Технічні вимоги до макету

    Перше на що звертаємо увагу, контент на макеті знову відцентрований зі сталою шириною, тож старий друг "container", нам допоможе.
    Кнопки 'Get strated', виглядають повноцінними кнопками(button), але то тільки омана, насправді вони будуть посиланнями, які просто виглядають як кнопки.
    І більш пильні могли вже побачити, що кнопки мають бути стилізовани одним класом.
    Про меню нагадувати, що потрібно робити посиланнями не буду, ви вже і так про це знаєте.
    Назви компаній внизу, просто експортуєм з фігми.

P.S.
Звертаю вашу увагу, що всі інші секції будуть у наступні дз, не потрібно верстати весь макет.

<!-- ************************************* -->

Homework 3 - Wakanda flexbox

Доверстати макет до кінця.

    "Самурай володіючий технікою флекбокс, завжди наносить удар по головній осі" (c)

Технічні вимоги до макету

    Не забуваєм, що на все і вся флексбокс застосовувати не потрібно, елементи тексту завжди можна відцентрувати по іншому.
    Уважно придивляємось до загаловку секцій, є шанс зробити один класом, а колір змінювати за допомогою класа-модифікатора.
    Контент секції "FEATURE" та "TESTIMONIAL" робимо флексами, окрім звісно ж заголовків секції.
    Іконки у футері робимо просто картинками**

\*\* - якщо ти вже десь прознав про 'svg', то робимо іконку векторною.

<!-- *************************************** -->

Homework 4 - Wakanda (grid)

Зверстати макет.

    "Дивишся на секцїї макету.
    Руки за лінійкою тянуться.
    Сітка Grid очима малюється." (c)

Технічні вимоги до макету

    Для тих хто не уважно дивився в минулій домашній до загаловку секцій, нагадую, що є шанс зробити один класом, а колір змінювати за допомогою класа-модифікатора.
    Контент секції "FEATURE" та "TESTIMONIAL" робимо за допомогою "Grid", окрім звісно ж заголовків секції.
    Іконки у футері робимо просто картинками**

\*\* - якщо ти вже десь прознав про 'svg', то робимо іконку векторною.

<!-- GRID ACTIVE, FLEX AWAILABLE -->